SUM-100
SUMMONS
FOR COURT USE ONLY
(SOLOI PARA USO DE LA CORTE)
(CITACION JUDICIAL)
T:
0):
a,c HIE A SUSTIC E TANI 6-CANTIL-SAKNVE
+hrovsh TEN
BY PLAINTIFF:
DO EL DEMANDANTE):
pole, and Julie Conger
d. The court may decide against you withouty your being heard unless you respond within 30 days. Read the information
DAYS after this summons and legal papers are served on you to file a written response at this court and have a copy
or phone call will not protect you. Your written response must be in proper legal form ify you want the court to hear your
rm that you can use for your response. You can find these court forms and more information at the California Courts
courtintocagowsalmep). your county law library, or the courthouse nearest you. Ify you cannot pay the filing fee, ask
rform. Ify you do not file your response on time, you may lose the case by default, and your wages, money, and property
warning from the court.
irements. You may want to call an attorney right away. Ifyou do not know an attorney, you may want to call an attorney
afford an attorney, you may be eligible for free legal services from a nonprofit legal services program. You can locate
California Legal Services Web site Cmwlamepoalomaoy, the California Courts Online Self-Help Center
p), or by contacting your local court or county bar association. NOTE: The court has a statutory lien for waived fees and
pitration award of $10,000 or more in a civil case. The court's lien must be paid before the court will dismiss the case.
Si no responde dentro de 30 dias, la corte puede decidir en su contra sin escuchar su version. Lea la informacion a
DARIO después de que le entreguen esta citacion y papeles legales para presentar una respuesta por escrito en esta
una copia al demandante. Una carta o una llamada telefônica no lo protegen. Su respuesta por escrito tiene que estar
sea que procesen su caso en la corte. Es posible que haya un formulario que usted pueda usar para su respuesta.
arios de la corte y màs informacion en el Centro de Ayuda de las Cortes de Califoria www.sucorte.ca.gov, en la
ado o en la corte que le quede màs cerca. Si no puede pagar la cuota de presentacion, pida al secretario de la corte
encion de pago de cuotas. Si no presenta su respuesta a tiempo, puede perder el caso por incumplimiento y la corte le
y bienes sin màs advertencia.
Es recomendable que llame a un abogado inmediatamente. Si no conoce a un abogado, puede llamar a un servicio de
uede pagar a un abogado, es posible que cumpla con los requisitos para obtener servicios legales gratuitos de un
sin fines de lucro. Puede encontrar estos grupos sin fines de lucro en el sitio web de California Legal Services,
n el Centro de Ayuda de las Cortes de California, www.sucorte.cagow) o poniéndose en contacto con la corte 0 el
AVISO: Por ley, la corte tiene derecho a reclamar las cuotas.y los costos exentos por imponer un gravamen sobre
,000 6 més de valor recibida mediante un acuerdo o una concesiôn de arbitraje en un caso de derecho civil. Tiene que
antes de que la corte pueda desechar el caso.
e court is:
CASE NUMBER:
corte es):
(Namgro,e/Caso):
CGC E 19-575842
fornia, County of San Francisco
San Francisco, CA 94102
ephone number of plaintiffs attorney, or plaintiff without an attorney, is:
numero de teléfono del abogado del demandante, o del demandante que no tiene abogado, es):
alifornia Street, Suite 2710, San Francisco, CA 94111 (415) 407-7796
19
DEPUTY CLERK
Clerk, by
Deputy
(Secreterio)
(Adjunto)
summons, use Proof of Service of Summons (formPAS-010).)
esta citation use el formulario Proof of Service of Summons, (POS-010)).
a
NOTICE TO THE PERSON SERVED: You are served
3
1.
as an individual defendant.
2.
as the person sued under the fictitious name of (specify):
3.
on behalf of (specify):
under:
CCP 416.10 (corporation)
CCP 416.60 (minor)
CCP 416.20 (défunct corporation)
CCP 416.70 (conservatee)
CCP 416.40 (association or partnership)
CCP 416.90 (authorized person)
other (specify):
4.
by personal delivery on (date):
Page1of1
SUMMONS
Code of Civil Procedure SS 412.20, 465
www.courinlo.cagoy